美化委員も大変だな
一夏で、よくこれだけ汚れるよね
少しずつ積み重なったんだよ
俺たちと同じ
いや、汚れと同じにされると…
ちょっと…
夏休みが終わった
ウチ、来ない？
今日は、まだ帰したくない
えと…
その…あの…
ごめん
暴走しました
こんな一気に進めたらダメだよな
間山と初めて夏らしい日を過ごした
今日は、それだけで十分
少しずつ、ね？
学校だと、誰が見てるかわからない
そんなの
今まで気にしてなかったじゃん
今は、付き合ってるんだから
-わりぃ！
-掃除は？
プールは、掃除されて嬉しいのかな
俺らには単なる汚れに見えても
一夏の思い出が詰まってるはずだろ？
まぁ、息抜きってことでさ！
やる？２対２
それは…
いや、やろう
-まさかのノリ気じゃん！
-いいじゃん
俺一人で十分だ
いや、俺も混ぜて…
いいよ
取って
はい、どうぞ
はい
すみません…
小森ちゃん
何遊んでるの
朝宮くん、常河田くん
あなたたちは
美化委員じゃないでしょう？
ボール戻しておくね
なんか…優しくない？
なんかいいことあった？
-えっ？
-夏休み
ん、まぁ…
朝宮、良い顔してるよ
恋してる
え、別に、何も
いや、俺の話よ？
そっちか
そっち以外あるの？
いやいや！
どんな人なの？
説明難しいんだけどな
いつの間かこう…
好きになってたんって感じで
なんで、教えてくれたの？
浮かれてるから？
あぁ
好きな人のことは
誰かに話したくなるだろ
そうだよね
疲れた 帰ろ...
じゃ、おつかれー
-俺も今日そっちだ
-そうなの？
-じゃ
-バイバイ
俺だって、浮かれてる
朝宮と付き合えて
毎日がすごく楽しい
なのに…
大丈夫、誰もいない
このまま、秘密にしてていいのかな
榊たちに、俺たちの関係
言っちゃダメなのかな
ほらだって、こんな仲良いのにさ
-隠し事してると…
-やめた方がいい
今の関係が楽しいなら
なおさら
朝宮は、それでいいの？
もし間山が
傷つくようなことになったら
それは絶対に嫌だから
戻ろう
うん
悩み事？
え？
顔に書いてある
兄ちゃんはさ
友達に隠し事したりする？
まあ、話すことで
その友達との関係が壊れそうな時は
隠すかもね
けど
この人なら絶対大丈夫って
思える相手には全部話す
信頼してるから
晴は？
話したいって思ってる
だったらその気持ち
大事にしたほうがいいんじゃない？
絶対大丈夫かは、わからないけど
食べな
美味しい？
あのね、スパイスから作ってんの
本当に？
間山、ちょっとこれ食べてみるよ
間山、今すぐ食べてる
感想、聞かせて
はい、食べて
早く
いただきます
お待たせ
全てはあの日から始まったんだ
早いね
いこう？
こないだの話なんだけどさ
やっぱり、あの二人には伝えたい
朝宮が俺を心配してくれるのは嬉しい
でも…
校長のパンがさ
美味しくなってたんだよ
は？
一夏かけて改良したんだって
時間が経てば、人は変わる
きっと、それは当たり前のことで…
その当たり前を隠さなきゃいけないの
はおかしいと思うんだ
もちろん朝宮が不安なら
言うべきじゃない
だけど俺は
朝宮とこうして二人でいる時間も
榊と常川田と４人でいる時間も
どっちも好き…
だから、隠し事はしたくない
わかった
間山がそう言うなら
俺だって本当は
あいつらに自慢したいんだから
うまいよ
じゃ食べようかな
お待たせ
何の集合？
今日は、二人に伝えたいことがあって
何？また榊が何かやった？
何もやってないわ！
え、やってないよね？
その…
間山のシャーペンの芯
黙って一本貰ったこと？
今初めて知った
じゃあ、朝宮のパン
勝手に一口食べたこと？
それも違う
このまま放置したら
どんどん白状しそうだな
-じゃ…
-一旦聞こう？
その…
あの…
俺から言おうか
いや
俺たち、付き合ってるんだ
え…
榊がカラオケ合コンに誘ってくれた
あの日に付き合い始めた
二人に隠し事はしたくなくて…
驚くよね
驚くっていうか
バレバレだったよ？
まず、朝宮が間山のこと
好きなのは丸わかりだし
間山も、朝宮との距離感
一学期と全然違ってたし
そんなに？
二人が付き合ってることは
もう暗黙の了解だと思ってから
逆に隠せてるって思ってたことが
衝撃っていうか…
なぁ？
榊？
全然気づいてなかった！
えぇ
付き合ってんの、マジで？
うん
反対！
だってそうだろ、二人だけズルい！
俺は？俺の恋は？
なんだよそれ
まあ、でも
二人が付き合ってところで
俺らは今まで通り、何も変わらないし
朝宮は朝宮だし
間山は間山だろう？
うん 変わんねぇよ、何も
でもなー！
ちゃんと伝えてくれて、ありがとう
榊？
お幸せになー！
羨ましいぞ、このこのー！
ごめん...
冷たい...
ごめんって...
二学期も早
ひと月が経とうとしてますが…
小森先生、結婚したんだって
だからちょっと優しかったのか
人って変わるよな
というわけで、今から…
席替えします！
よし
席替え…
先生
なに？
席替えに反対します
ダメです
-くそっ…
-そりゃそうだよ
じゃあ、こっちの列から
順番にクジ引いて
残酷すぎるだろ、運命
大袈裟…
じゃないかもね
マジか…
俺の運、ここで尽きてもいい
離れなくてよかった
間山の後ろ姿
拝めなくなって残念だけど
はい、静かにー！
じゃあ三者面談の紙
後ろから回してくださーい
榊たち、先帰るって
気遣ってくれたのかな
いいよ、たまには
普段気遣わなすぎなんだから
ありがとう
ちゃんとお礼言えてなかったから
榊たちに話せてよかった
うん
ただ…
ただ？
俺の中で
リミッターが解除された感がある
たぶん間山が、頭の中覗いたら
ドン引きすると思う
どんなこと考えてるの？
言っていいの？
俺が間山に…
どんなことをしたいと考えているか
言っていいなら…
全部行動に移していいなら
言うよ
たとえば…
ここ噛みつきたいなとか
このシャツの下に手を伸ばしたいとか
でも
一度でもそういうことしちゃったら
もう止まんなくなると思う
あのさ…
朝宮だけじゃないよ
俺も、朝宮と…
そういうことしたいって
考えたりするから
今日はここまで
誰か来るかも…
来たら…その時考えよう
席替えから始まった、朝宮との恋
きっと席はまた変わる
人も、季節も
少しずつ変わっていく
でも…
そろそろさ
名前で呼び合わない？
え…
ダメ？
朝宮は朝宮だから
照れるっていうか
いいじゃん、晴
光星
聞こえない
よくできました
もう…
行こう
あの日
あの席替えから始まったこの恋だけは
これからも
きっと変わらず続いていく
©Ito Mashiro, Starts Publishing /
The Boy Behind Me Has A Crush On Me
Production Committe